Происходит только две вещи.
Есть эго, и есть дух.
Эго думает, что ОНО – это ВЫ,
и то, что Вы сейчас думаете – это ОНО.
Дух – это то, чем Вы являетесь,
что осознает эти мысли.
Вы осознаёте, когда Вы думаете,
и осознаёте, когда не думаете.
Поэтому очевидно, что «ВЫ» –
это не Ваши мысли.
Вы знаете, когда Вы думаете,
и знаете, когда не думаете.
Значит, знания не имеют ничего общего с мыслью.
Так зачем Вы вообще пользуетесь мыслями?
Когда вы сидите на унитазе и испражняетесь, вы же не думаете об открытии сфинктера и о том, как вытолкнуть из себя кал.
Вы думаете о работе, о вождении автомобиля или о чем-то еще.
Никто не думает о том, что делает в момент, когда это делает.
Таким образом, я подвожу к тому, что наши мысли – это проблема.
Мы не нуждаемся в них для всего.
Они нужны нам лишь для некоторых вещей.
И, к сожалению, они выходят из-под контроля.